...حسنٌ
!الفرقة الخامسة
!الفرقة السادسة
!والفرقة السابعة
!حاضر
!لنبدأ التدريب المشترك
!ابذلنَ قصارى جهدكنَّ
!حسنٌ
بانغ بانغ بانغ: الفتاة المسلحة؛ بركة خوخ ساكي توكوياما من الوحدة الخامسة
!بانغ بانغ بانغ
خذي الأمر بجدّية
!أنا جادّة
صحيح، ألن يشارك العبد الصغير؟
لدى يوكي أعمالٌ في المسكن عليه إنجازها
إنّه متقنٌ لأعمال الطّهي والغسيل
ويمكنكِ استشعار مدى اهتمامه بنا من خلال جهوده
ولكن ألا يجدر بكِ التدرّب على قدرتكِ؟
سأركّز على ذلك غدًا
الحلقة 03
هــبــوب الــعــاصــفــة
!هناك
!كما هو متوقّع منكِ يا ساكي-سان
حاولي التركيز على هدفكِ أكثر
!شكرًا لكِ على النصيحة
يعجبني صوتكِ يا ساكي-سان
!شكرًا لكِ
!تعملين بجدٍّ
ياتشيهو، ما الأمر؟
ألا تظنّين أنّكِ تفتقرين إلى القوّة؟
لا مانع لديّ من مرافقتكِ في التدريب
لا داعي لذلك
!ساكي-سان، لنتابع رجاءً
!ها أنا ذي
!هاتي ما عندكِ
!توقّفنَ
!أنتِ تزدادين قوّةً رغم عدم استخدامكِ لقدرتكِ
أريدكِ أن تُنازليني في الجولة التالية
يمكنكِ استخدام قدرتكِ
!فهمت
!ابدأنَ
كريزي شيب: الخروف المجنون؛ قدرة تعزيز مؤقّتة
!الخروف المجنون
!ثلاثة
!إليكِ الضربة الرئيسيّة
عليكِ استخدام المزيد من القوّة في المناورات أيضًا
!سأكشف سرّ الجاذبية الّتي تتمتّعين بها يا تين-سان
لن أكشف هذا السرّ إلّا لفتى واحد في هذا العالم
!أحسنتِ
!فاجأتِني
يا للخسارة
لم أكن حادّةً بما يكفي على ما يبدو
الفكرة جيّدة، لكن ما يزال أمامكِ الكثير
نايت ستورم: عاصفة الليل؛ تحكّم بالهواء كسلاح مطلق، من هجمات بعيدة المدى عبر الزوابع، إلى دعم الحلفاء بالحركة والطيران
عاصفة الليل
هل يمكنكِ إصابتي الآن؟
آمي نو ميتوري: طائر السماء المقدّس؛ قدرة تلاعب بالفضاء
طائر السماء المقدّس
!كان ذلك وشيكًا
!سيكون هذا تدريبًا ممتعًا
!أتحرّق شوقًا لدخول الحمام لاحقًا
يبدو وكأنَّ الاستحمام هو هدفكِ الرئيسي
!بشرةٌ لامعةٌ ومتعرّقةٌ
!لا أطيق الانتظار
!حسنٌ، حان وقت الجدّ
أحسنتِ، أتطلع لذلك
!عُدنا
هـ-هل أنتما بخير؟
وأنتما أيضًا؟
فلتأتِ إليّ من لديها إصابة
الحمام أوّلًا
!فورًا
أتريدين أن تبقى ندبةٌ على وجهكِ اللطيف؟
العناية المعجزة (شرنقة فيغا)
!أشعر بتحسن
!قدرتكِ مذهلةٌ يا كايكو-سان
شُفيتنَّ تمامًا الآن
!شكرًا جزيلًا لكِ
بالمناسبة، أين القائِدات؟
أشغلتهنَّ قليلًا، كي لا يثِرنَ المتاعب
إذن، فرصتنا لدخول الحمام هي الآن
أجل
هيماري، افركي ظهري
!ما باليد حيلة
ما الخطب؟
...لـ-لا شيء
...حسنٌ
حسدتُكِ على قدرتكِ لا أكثر يا كايكو-سان
...لو كانت ناي تملك قدرة شفاء الجروح بمجرّد النظر
لكانت ناي أكثر نفعًا
،بفضل قدرتكِ على الاستطلاع
نمنع الشوكي من أخذ زمام المبادرة
،إن كنتُ أنا من يعالج الإصابات
فأنتِ تملكين قدرةً استباقيّةً تمنع وقوع الإصابات من الأساس
أنتِ عونٌ كبيرٌ لرفيقاتكِ
!هـ-هذا صحيح
هيّا، لننضم للبقيّة في الحمام
!حاضر
!زال التعب عنّي
ازدادت قوّة إعصار ياكومو
أظن أنّها قادرةٌ على نسف مدينةٍ بأكملها إن قاتلتْ بجدّيّة
...لو تخلّتْ عن عادتها في التلمّس كلّما سنحت لها الفرصة
لكنتُ احترمتُها
على الأقل اتّخذت القائدة تدابير لسلامتنا
حسنٌ
!أنتَ هناك
!ياكومو-سان؟
قيّدتني تين-سان والبقيّة، لكن كان لديهما سببٌ وجيهٌ لذلك
بل تمَّ عزلكِ لأنّكِ تهاجمين الفتيات في الحمام، أليس كذلك؟
قالت إنّها ستغضب إن استخدمتُ قدرتي للهرب
!هدّدتني كيوكا بذلك
...لذا
ما رأيكَ أن تفكّ قيدي؟
!قد تكون فرصتكَ للمس فتاةٍ
...آسف
أمرتني كيوكا-سان ألّا أفكّ قيدكِ
!يا لكَ من مخلص
!حسنٌ
يمكنني الإفلات دون استخدام قدرتي على أيّ حال
ما خطب هذه الفتاة؟
...والآن
لنتجاذب أطراف الحديث يا عبد-تشان
ما الأمر؟
لا بدَّ أنّها قلقةٌ لأنَّ ياكومو هادئةٌ على غير العادة
أظنّها تنتظر خروجنا من الحمام
فالتلامس الجسديّ مع الفتيات يتصدّر قائمة أولويات القائدة
...أولويـ
ثمّة أمرٌ أريد سؤالكَ عنه
!تفضّلي
...أيّها العبد-تشان
هل تستخدم يديكَ البارعتين لخدمة كيوكا كلّ ليلة؟
!خدمة؟
تحسس
عصر
!أقصد أمورًا منحرفةً
!أراهن أنّك تدلّك ثدييها بدل كتفيها
!بالطبع لا أفعل
ماذا؟ حقًّا؟
لو كنتَ بارعًا، لكنتُ مهتمّةً بخدماتكَ أيضًا
...رائحة الفتيات زكيّة، ولمسهنَّ ممتع
...ولكن حين رأيتكَ يا عبد-تشان
تساءلتُ عن شعور لمس الفتيان
أليس لديكِ حبيب يا ياكومو-سان؟
كلّا، فأنا مشغولة
أظنّ أنَّ الجميع كذلك
إذن، لِمَ أنا بالذات؟
،بصراحة، الفتيان لا يملكون قدرات
لذا لم أشعر تجاههم سوى بالشفقة
لكنّكَ تبدّد شعوري بالحذر
أهي هالة الأخ الصغير يا ترى؟
أخ صغير؟
هل أنتِ أخت كبرى أيضًا يا ياكومو-سان؟
!أجل
!لديّ الكثير من الأخوات الصغيرات
اخترتُ هذا العمل لأكسب المال بصفتي الأخت الكبرى
اعتدتُ أنا وأخواتي على المزاح والتلامس
!لهذا لا أقاوم رغبتي في التلامس الجسديّ
!أشعر بخروج الأخريات من الحمام
!سأذهب لتأمّل أجسادهنَّ قبل أن يرتدين ملابسهنَّ
!أراكَ لاحقًا
إنّها فتاة متحرّرةٌ حقًّا
تشبه الرياح حقًّا
حسنٌ إذن، سنذهب نحن إلى مقرّ الفرقة العاشرة
توخّينَ الحذر
تتغيّر فِرق التّدريب باستمرار إذن
تحسّبًا لتحرّك آلهة الرعد الثمانية كمجموعاتٍ
علينا إتقان العمل الجماعيّ
سأنشغل مع كيوكا بممارسة الفاحشة
!لذا ابدأنَ تدريبكنَّ
لا تقوليها بهذه الطريقة
هل نتبارز أوّلًا؟
...قبل ذلك
...بخصوص موضوع قدرة الإعارة
...والشروط الّتي ذكرتِها البارحة
ماذا أخبرتكِ القائدة العليا بالضّبط؟
أتعنين المكافأة؟
،المكافأة لا مفرّ منها
لكن لا يمكن التحكّم بنتائج الإعارة
وقد تحدث أمور غير متوقّعة
!لا مشكلة
،إن تحوّل لهيئةٍ ذات قدرةٍ خاصّة
!فقد يفيدنا في إبادة الشوكي
لا خيار أمامي إذن
السلاسل الأبدية: العبد (أجنحة العنقاء)
!أجنحة؟
سأجرّب الأمر
!تذكّري أنّه مجرّد إعارة
!ياكومو-سان ليست سارقة
!أنا أطير
الطيران شعورٌ رائع، أليس كذلك؟
لكن إن اقتصر الأمر على الطيران، فقدرتي تفي بالغرض
قدرتكِ هي التحكّم بالرياح، أليس كذلك؟
!أجل
!إحداث الأعاصير ورفع الأشياء
هل يمكنني التحليق بأقصى سرعة؟
!بالتأكيد
!يا له من تسارع
ماذا سيحدث إن دمجته مع قدرتي؟
نايت ستورم: عاصفة الليل؛ تحكّم بالهواء كسلاح مطلق، من هجمات بعيدة المدى عبر الزوابع، إلى دعم الحلفاء بالحركة والطيران
!عاصفة الليل
!يمكنني الطيران أسرع بفضل هذه الرياح
!تجاوزتَ سرعتي أنا حتّى
!قضيتُ على الشوكي في الأسفل
!حسنٌ، واصل الطيران هكذا
!حاضر
!آسف، شعرتُ بتعب فجأةً
!نفد وقودك، لا بأس
هذه الهيئة ضعيفة وتفتقر للقدرة على التحمّل
!استخدامها ليس سهلًا
!يبدو أنَّ وقت المكافأة قد حان
...حسنٌ
لنكتشف كيف يبدو ملمس الفتيان
!بدأتُ أشعر بالقشعريرة
!يبدو أنَّ مكافأتكَ هي أن أتحسّس جسدكَ كما يحلو لي
!هيّا، اخلع ملابسك
!أنتِ بارعةٌ للغاية
!تدرّبتُ على ذلك
،إن استمتعتُ بلمسكَ
!فسأضمّكَ إلى حريمي بشكلٍ خاصّ يا عبد-تشان
حريم؟
!طموحي هو بناء حريم من فتيات قوات ردع الشياطين الفاتنات
!يا له من طموحٍ هائل
!خاصّةً مع فتيات مثلهنَّ
!ولن أدّخر جهدًا لتحقيق ذلك
!فالفرقة الخامسة تُعرف بتفانيها وتعاونها
حسنٌ
...ملامسة بشرة شخصٍ آخر
هي إحدى طرق التلامس
!وجهكَ المحمرّ ظريفٌ للغاية
قوامكَ بريّ بشكل ملحوظ
هكذا هم الفتيان إذن
ظهركَ خشنٌ وما إلى ذلك
!إنّه شعور لا بأس به
حان وقت التذوّق
ظريفٌ
أيّها العبد-تشان
!انضمامكَ لحريمي
!قد تمّ
حريم؟
أنتَ سعيدٌ، أليس كذلك؟
!افرح بذلك
...لـ-لن أفعل
!والآن ليبدأ التحسّس من الأمام
!هيّا، هيّا
!مهلًا يا ياكومو-سان
تقنيات ياكومو-سان جيّدة، أليس كذلك؟
!انتهت المكافأة
،منزل عائلتي يقع في منطقة باردة في الشمال
وكان منزلًا رخيصًا
،كانت الرياح تتسلّل عبر شقوقه بقوّة
لذا كنت أنا وأخواتي الأربع نتلاصق هكذا
!كنّا فقراء لدرجة أنّنا كنّا نتقاسم فطيرةً واحدةً
!كانت لذيذةً بحقّ
!هذا هو أخي الصغير، أنتَ الأفضل
إنّها أختٌ كبرى حقًّا
،بما أنّني أجني المال في قوات ردع الشياطين
فلن تقلق أخواتي بشأن مصاريف دراستهنَّ
...الأمور مستقرّة، ولكن
...ياكومو-سان
!أشتاق إلى ذلك التلامس الجسديّ
...في الواقع
...حين تتحرّك يا عبد-تشان
...وتحتكّ أجسادنا
...أشعر
!بالمتعة
!أنا منبهرةٌ للغاية
،يمكن استخدام هيئتي في أسلوب الكرّ والفرّ
أو ربّما للهجمات المباغتة
سأضع في الحسبان أنّك تطيرين أسرع من أيّ أحد آخر
!لنجرّب الأمر بين الحين والآخر يا عبد-تشان
!حسنٌ
...أودّ التدرّب أكثر، لكن
حان وقت مغادرة الفرقة السابعة
أجل
سنتدرّب مع الفرقة العاشرة
...يبدو أنّنا سنجري تدريبات مشتركة
لضمان التنسيق الدقيق والفعّال
...الفرقة العاشرة
إنّها فرقة القائدة العليا
أيّ نوع من التدريبات سيكون يا ترى؟
الحلقة 05  هيجان
"في المرّة القادمة، الحلقة الرابعة: "هيجان
!مكافأةُ اليوم
!لا بدَّ من مشروبٍ منعشٍ بعد الحمام
!اسقِني من فمكِ
!اهربوا جميعًا